Учебный проект

1. Взять метод для проекта. Изучить реализацию. Для метода реализовать от 20 юнит-тестов, проверяющих функционал согласно требованиям задания:
   
Входные данные:
- строка1 (представляет длину стороны А)
- строка2 (представляет длину стороны Б)
- строка3 (представляет длину стороны С)

Ограничения: Все три строки должны представлять вещественные положительные
числа точности float. Все другие входные данные должны считаться ошибочными,
но не должны приводить к прерыванию выполнения программы.

Выходные данные:
- Строка (представляет тип треугольника). Возможные типы – «равносторонний»,
«равнобедренный», «разносторонний», «не треугольник», «» (пустая строка для
нечисловых входных данных).
- Список (или массив) из 3 кортежей вида (int, int). Кортежи представляют
координаты (X, Y) для вершины_А, вершины_Б и вершины_С,
отмасштабированные для возможности отображения вершин в поле с размерами
100x100 px. Для числовых данных, которые не представляют треугольник,
значение всех трех координат определяется равным (-1, -1). Для невалидных
(нечисловых) данных – значения координат равны (-2, -2).

2. Составить отчет (формат docx), в нем описать:
   
   a. Количество реализованных тестов, статистику прохождения тестов для каждого из проектов.

   b. Количество не проходящих тестов для проекта из п.2 задания.

   c. Локализации кода (участки кода проекта из п.2 задания), которые по вашему мнению приводят к непрохождению тестов. Возможно, ваши предложения по исправлению этих участков кода.
